我们都曾在意大利度过假期，
威尼斯
罗马，
海滩，
教会，
食物。
好的，
虽然这句话有点老套，但还是要说：
但隔着阿尔卑斯山与法国相望，
这里依然是个神奇的地方。
我去那里已经30年了。
自从我在度假俱乐部遇到一群意大利人之后，就一直如此。
那时候，
我们把太阳镜戴在了头发上。
为了让彼此能听懂，我们在每个单词后面都加上了 O 和 A，直到我决定真正学习意大利语。
我在维罗纳学习历史。
我曾在加尔达湖当过调酒师。
最后，
我曾是一名体育记者。
我爱上了阿尔卑斯山对面的那个国家。
但如今，
我几乎认不出我深爱的意大利了。
他催眠了，
着迷，
并让他们着迷。
意大利人已经选出了他们的新领导人。
马泰奥·萨尔维尼。
他于3月7日当选。
2018年
多亏了与五星运动的联盟。
萨尔维尼已经将意大利队牢牢掌控在脚下。
马特奥
尽管有两个人共同担任首相一职，
路易吉·迪·梅奥已不再是官方照片中的一员。
仅仅一年时间，
萨尔维尼的政党，
被称为联盟，
从 17% 升至
至30%
投票数。
在上一次地区选举中，
萨尔维尼的进步速度堪比法拉利跑车。
萨尔维尼的绰号是“Il Capitano”，
船长。
他的方法是说话不加过滤。
一无所有，也无人。
这位年轻人
来自米兰的四十多岁人士
你可以忘掉那些政界人士使用的礼貌称呼。
马特奥说话做事都是凭感觉。
他偏爱的主题是移民，
意大利左翼政治势力
欧洲，
默克尔，甚至还有马克龙。
每个人都受到了严厉的批评。
民粹主义者，
种族主义者，甚至是法西斯主义者。
这就是玛丽娜·勒庞的这位朋友在意大利以外的地方的形象。
在他自己的国家，
他的批评者
78% 的人很难让他们的声音被听到
支持他移民政策的意大利人。
直到现在，
我一直都很了解那些和我相识30年的朋友。
还有一些敏感话题，比如墨索里尼，
移民
塞纳丁·塞丹的头槌，
但说到萨尔维尼，
我很难理解。
我宁愿当内政部长，派些秘密特工到他们家里去。
这样更适合我。
于是我租了辆车去见了其中一些意大利人。
这样他们就可以告诉我他们为什么投票给萨尔维尼了。
我们在维罗纳停下来与一位企业家交谈。
一位传统的天主教徒。
然后是拉马尔什地区的一位律师。
一位在博洛尼亚求学的年轻学生，同时也是一名金属工人。
一位与萨尔维尼关系密切的参议员。
最后，
那不勒斯地区的橄榄油生产商。
马泰奥·萨尔维尼时代的意大利，南北长1250英里。
这个小子让整个欧洲都胆战心惊。
收养城市，
维罗纳
威尼托大区的首府。
它拥有明信片上所有的美好场景。
古老的石头，
中世纪雕像，
还有身着皮草的优雅女士。
维罗纳很富裕，
非常富有。
一个富裕的地区，占6%
失业。
这里盛产大理石矿，
美味的葡萄酒，
还有成千上万的中小型企业和行业，正是它们成就了意大利体系的成功。
第一站，
布索伦戈
去见见我的老朋友卢卡·佩拉博洛。
他对谈论政治并不热衷。
卢卡今年42岁。
他是一家小型化妆品公司的首席销售代表。
你的电视同事们也在用它。
是的？
是的，
因为它不透明。
逆光而立。
哦真的吗？
是的，
没错，
没错。
公司大约有十名员工，
包括卢卡的妻子，
他的姐夫，
还有他的邻居。
我们开始采访。
于是他们向左移动。
意大利经历了多年的地狱般岁月，
对于南方而言，
一般来说，
对于北方而言，
ETC。
所以我们都向右移动吧。
贝卢斯科尼，就其所属的中右翼而言，
甚至连“右”也要用引号括起来。
极端，
有限，
随着时代变迁，即使在今天，他们依然活跃在舞台上，而最重要的是博西。
老博西，
你还记得他吗？
我的日子不好过。
我们遇到了一个罗马小偷，他偷的东西比我们想象的还要多。
比罗马人更甚。
那么，
你会投票给谁？
还有谁留下来？
我是说，
所剩无几了。
所以你投票吧
在我看来，
或者至少我是这么认为的。
你投票给那些看起来想法最不糟糕的人。
你呢，
你之前投的是什么票？
所以，
我有好几年都没投过票，
我取消了投票。
我在整个板子上画了一个大大的“X”。
卢卡有点愤世嫉俗。
然而，3月7日，
2018年
他投票给了萨尔维尼。
我告诉你实话，
并非因为我认同他们的想法或政治纲领，
但还是想尝试一下，
一脚，
尝试看看这些是否属实，
一旦我找到一个能按照他说的去做的人。
这是萨尔维尼竞选时的承诺之一。
统一税率
对个人实行单一税率的所得税
但对企业来说也是如此
利率上限为25%。
收入。
有些人认为这将有利于富人。
伙计们，
这种情况在各地都一样。
如果我们赚钱，
我们让他们逃往国外。
如果我们让公司在海外运营，
如果我们惩罚那些拥有漂亮店铺的人，
那些拥有漂亮外套的人，
那些拥有好车的人，
这些产品销往国外。
海外购买
出国消费
然后他们去国外工作。
正是这一点说服了卢卡和斯特凡诺。
他们希望这项政策能够尽快生效。
与萨尔维尼一起，
这是关于政治的点菜。
量身定制的
让每个人都满意。
甚至包括一些最保守的选民，
维罗纳街区里一栋仿佛来自另一个时代的建筑。
我们是传统的天主教徒，
所以我们是前奥兰迪和前克雷登迪。
我用拉丁语说，这样大家都能听懂。
Matteo Castagna 创造了 Christus Rex，
一个拥有约50名成员的协会，
包括他的妻子和一些朋友。
他们反对堕胎以及所有支持这种他们认为不道德的行为的人。
这是一种非常正常的做法。
如果你决定不要孩子，
你把它扔掉了，
因为那不是生活，
因为对他们来说，
现代世界，
他们认为生命始于出生。
现在甚至连这都不是了。
相反，对我们来说，
天主教徒，
传统主义者
它发生在受孕时，
生命就诞生于此。
马泰奥和他的妻子将他们反对堕胎的斗争带到了维罗纳的街头。
他们组织了抗议活动。
几个月前，
面对这些宗教狂热分子，
维罗纳市议会屈服了。
联盟的特定方式的公社，一项动议要求维罗纳市政府将维罗纳命名为“生命之城”，并支持相关协会。
其中两项尤其具有经济影响，旨在阻止女性堕胎。
今年一月，马泰奥·卡斯塔尼亚凭借一场胜利一路挺进众议院，因为他和他的基督党伙伴们在萨尔维尼政府中找到了支持。
尤其是洛伦佐·丰塔纳这个人，
家庭部长。
并反对堕胎
明显地。
所以，
对我们来说，
那是一段……
我不是说这是奇迹，
但要有一个支持家庭的家庭部长，
因为直到现在还没有过这样的例子。
是一种满足感。
标记……
他正在给予
部委，而且从文化角度来看，似乎
在意大利，他呼吸着截然不同的空气。
对于那些相信仁慈的上帝会伸出援手的人来说，
家庭建立在男性结合的基础上。
我感谢教宗方济各重申了正确的事。
至少这一点很清楚。
在离开 Christus Rex 的朋友们之前，我斗胆问最后一个问题。
你有女儿吗？
不。
还有你，
女士？
这就是为什么我们越来越感受到生命之光，也越来越相信它的存在。
意大利的出生率是一个大问题。
平均每位女性只生育1.3个孩子。
这个国家老了很多。
萨尔维尼承诺会给它来个漂亮的翻新。
为了传达他的信息，
萨尔维尼通过社交媒体直接与选民对话。
贝卢斯科尼有电视。
与萨尔维尼一起，
这是Facebook。
拥有近350万粉丝，
伊尔·卡皮塔诺是Facebook上粉丝最多的欧洲政治人物。
他每天发帖五到六次。
就像一位好朋友一样，
马特奥把一切都展示出来。
他对猫的热爱？
对于AC米兰来说，
用于竞选演讲，
他最精彩的电视亮相，
他吃什么，
还有一些他知道秘诀的蒙太奇片段。
马特奥是个十足的书呆子。
我们重新上路，一路向南，前往亚得里亚海沿岸和马尔凯大区。
前往塞内加尔，
里米尼和里乔内之间的海滨度假胜地。
这简直就像费里尼电影里的场景。
夏天，
你得费一番功夫才能把毛巾铺在沙滩上。
今天，
除了退休人员，我们几乎遇不到其他人。
年轻人都在别处。
当你被抓住时，
双腕均有，
为了获得自由，
你打开，
就像肚子里夹着一只鞋一样，
然后左臂抓住这只胳膊，你转身。
这里还有一个杠杆。
他会跟着我转动，直到我决定再次转动他，这时还有一个控制杆。
这次是在手腕上。
然后我在这里找到了它。
这是柔术俱乐部的老板，
罗伯托·帕拉迪西
该地区一位知名的律师。
几个月前，
罗伯托萌生了一个想法，那就是帮助意大利所有遭受暴力侵害并想学习如何自卫的人。
他与意大利各地的武术俱乐部建立了联系。
这是一个塞内加尔-佩鲁贾项目。
在伦巴第，
伦巴第地区有很多健身房。
米兰也有，
罗兰布罗
帕维亚，
阿雷塞。
一名女孩加入了米兰，
刚刚，
一个女孩告诉我们她曾两次被抢劫，
一旦上了火车，
她非常害怕。
一个年轻女孩，
一个女孩……
我们这里有个26、27岁的女孩。
她请求我们保护她。
对我来说，最难的是找到康复的方法。
我想让女孩们知道，即使经历了这样的悲剧，她们也能够重新振作起来。
自从帕拉迪西为一名在家中遭到未婚妻前男友袭击的年轻意大利人辩护后，争取所谓的合法自卫就成了他的执念。
并接受了调查。
但我们的命令明确规定，刑事诉讼是强制性的……
……而且这是一种合法的辩护理由。
这不是一项权利。
我当时就想，这肯定又是正确的……
但这起案件具有歧视性。
那是，
这是不予处罚的案例。
所以，如果它是一项国家特许权，而不是一项权利……
我会调查你。
检察官必须对他展开调查。
这名男孩接受了一年多的调查。
但自3月28日起，
2019年
情况已经不同了。
萨尔维尼得意洋洋，因为他的法案通过了。
正如他在竞选期间承诺的那样。
今后，
在正当防卫的情况下，
在家中遭到袭击并进行自卫的人将不再受到起诉。
我不想让意大利人带着枪到处走，如果有人把停车场或者第二排的停车场弄得乱七八糟，
你用卡拉什尼科夫步枪制定了账户规则。
但我甚至都不想，
这种情况已经发生过太多次了，
如果罪犯
强盗，
强奸犯，
蒙面持枪进入屋内，
在某人的商店里，
在我弄清楚这家伙想把我害到什么程度之前，我无法为自己辩护。
我认为在意大利人的家里，
正当防卫是一项权利。
这是权利。
人人适用。
但你要防范谁呢？
意大利各地的犯罪率都在下降。
帕拉迪西对此提出异议。
犯罪率略有下降。
因为举报数量略有下降。
举报数量的略微下降不应被误解……
随着犯罪率的下降。
看，
在过去的四个月里，
这里，
在这个工作室里，
在下面的安德罗内，
昨天下午做的最后一件事
他们偷了我们的两辆自行车。
我的其中一辆赛车自行车，
我原本打算星期天骑着自行车去办事，
还有我一位同事的自行车。
他们上了安德龙号，
沿着链条把自行车拖走。
距离亚得里亚海沿岸三小时车程，景色酷似西伯利亚。
目之所及皆是一望无际的平原。
艾米利亚-罗马涅大区
意大利左翼的历史堡垒。
今天早上，塞内加塔镇的人们正在聊天。
博洛尼亚。
有问题吗？
不，
听他的。
他是
法语。是的。
他是法国人。
马克龙，
马克龙辞职，
辞职？太好了！味道不是很好。
但这里的人们喜欢拿法国的局势开玩笑。
还有另一个人也持相同观点。
市长。
朱塞佩·文奇内利。
他带我们去参观了小
毗邻他办公室的18世纪剧院。
最重要的是，
他记得自己从左侧接管塞内加塔市市政厅的那一天。
是的，
因为这里一直都是左派执政。
70年来，
自战后时期以来，
左边。
2014年，
尽管左翼在2014年的欧洲议会选举中表现出色，
我成功赢得了这个社区的比赛。
好的，
与中右翼联盟合作。
还有意大利力量党。
意大利力量党
莱加。
有些时候，你需要让出一席之地。
圣阿加塔是联赛的战利品。
占领了社会主义国家中心地带的一座市政厅。
朱塞佩永远也无法对马泰奥表达足够的感激之情。
然而，
他不太喜欢法国人。
我被训斥了一顿。
马克龙把那些在法国杀人的恐怖分子交给我们，他们必须为自己的罪行付出代价，但他们却不给我们任何钱。
他正在这样做，
也就是说，
除此之外，
这是对受害者的一种司法制裁。
萨尔维尼取得了他的前任们未能取得的成就。
他让塞萨尔·巴蒂斯蒂回到了意大利。
曾是武装无产阶级争取共产主义组织的成员。
他因谋杀四人而被缺席定罪。
并于去年一月在罗马机场受到迎接。
萨尔维尼著，第14版
他当时穿着警服外套。
明显地，
这场活动在Facebook上进行了现场直播。
意大利，
美国，
幸运的是，
那些犯错的人要为惩罚的确定性付出代价，
恐怖分子不再逍遥法外。
萨尔维尼欣喜若狂。
意大利警察总长成功地给这名男子戴上了手铐，
逃离法国之后，
已在巴西避难。
在巴西新总统上任之前，
博索纳罗，
把他交给了他的朋友萨尔维尼。
但其他一些前红色旅成员仍在法国避难。
这些刺客在与我们国家相邻的某个州可以享有豁免权。
在欧洲共同体中。
但这简直不可思议。
刺客必须入狱。
然而，
它是意大利左翼的历史堡垒。
一位资历最老的代表正在停车场等我们。
他被党杀害时，
四五年时间，
我不再投票了。
毛里齐奥，
一位左翼前工会成员
他在蒙特索罗基金会（Fondori de Montessoro）进行了政治斗争，
一家为汽车行业提供分包服务的工厂。
这并非狄更斯小说里的情节，
但这项工作很辛苦，而且重复性很高。
62岁
毛里齐奥原本期待着享受他应得的退休生活。
但据他所说，
他的党派背叛了他。
意大利左翼投票决定人们退休年龄降至67岁。
没有出路。
你呢，
你想让自己多大？
现在，
随着改革的进行，
可能性很小。
它叫做配额100，
62岁外出。
我今年62岁了，
我在铸造厂工作了31年，
31年，
一天也没有。
31年。
所以我知道它的含义了。
我的皮肤上留有铸造厂的痕迹，
甚至可能危及我的肺。
再次，
萨尔维尼听到了意大利毛里齐奥家族的愤怒，大幅削减了弗雷内罗法案。
这项退休改革法案以马泰奥·伦齐执政时期的前劳工部长的名字命名。
配额为100，
这考虑到了工作的艰辛性，
自今年1月以来，已有10万意大利人退休。
我今年63岁了，
我是机场员工。
最后，
我辛勤工作了42年。
感谢 Quota 100，
我可以退休了。
我要感谢所有参与此事的人。
再次感谢。
根据预测，
第100个配额将使意大利损失330亿欧元，
萨尔维尼将从哪里筹集到这笔钱，这仍然是个谜。
我们想在条件允许的时候就出去玩。
过上体面的生活，
体面的，
享受退休生活。
退休42年，
我认为，
足以保障一家人4到5年的生活。
他要当爷爷了。
我也有两个孙子/孙女。
恭喜！我投票给了萨尔维尼，因为我去博洛尼亚听了他的演讲。
他来到博洛尼亚时，
他说：
我的观点如下：
我读了它们。
我会尽力促成此事。
你的养老金呢？
养老金。
薪水？
薪资。
税收更低。
降低税收。
它不是...
我来解释一下。
对于缴纳大量税款的人来说，降低税收非常重要。
但这对我们来说很重要。
我支付27%
税收。
我的妻子，
12月13日在邮局工作的那个人，
已支付 38%
税收。
她已经无力再缴纳税款了。
我们没有……
我们有可能利用薪水去做一些事情。
在90年代到2000年期间，
你还有一部分工资没拿到。
你可以把它收起来。
事实上，你去了银行，取了钱。
所以配额是100，
萨尔维尼赢得了退休人员的心。
但他还找到了赢得意大利年轻人心的方法。
我们又回到了博洛尼亚市中心。
我们要去
在雷诺卡萨莱基奥的 Box 66 号，我们将探讨工业 4.0 和创业。
上次金融操作带来的新前景。
我们马上就等你。
所以你认为他一辈子都在做这件事。
年仅20岁，
尼科洛·马洛西 (Niccolò Malossi) 经营着 Lega Geo...
乔瓦尼，
艾米利亚-罗马涅大区联盟青年分部。
当你20岁的时候，
你竞选的
Instagram。
以实际行动跟随我们，
但他们通过网络关注着我们。
镜头外，
尼科洛是一位才华横溢的工程系学生，和其他年轻人一样。
总是喜欢开玩笑，
除非你递给他麦克风。
如果你笑了，
这不好。
出去。
这就是意大利的现状。
我们的选举纲领以年轻人为主。
完美的。
好吧，
也许我没有发表这篇文章。
谢谢。
在回答我关于萨尔维尼的问题之前，
左右之争
向上或向下
一方面是常识，另一方面则是更加肆无忌惮的全球化。
所有的咖啡？
四杯咖啡？
三杯咖啡和一包德卡？
但在博洛尼亚，红色
萨尔维尼并非人人都喜欢。
在博洛尼亚，
萨尔维尼令人担忧，因为在这座宏伟城市的拱门之下，
该联盟正在不断扩张版图。
一次只投票给一位选民，
多亏了像尼科洛这样的小士兵。
他对联盟的热爱始于四年前，那时他还是个孩子。
他在海边度假时偶然遇到了马泰奥·萨尔维尼。
他与人进行了一次简单的对话，
穿着短裤，
成为一项政治承诺。
被任命为青年联盟主席，
他学习了这门生意，并且必须学会与媒体打交道。
我感到很沮丧。
啊，是的。
你必须经历一番磨难才能学到东西。
然而，
就组织而言，
没什么要补充的。
只有男性吗？
不，
女孩们来了。
啊，是的。
与萨尔维尼的水平相当，
女性很难为自己赢得一席之地。
今晚，
尼科洛和他的朋友翁贝托在体育场组织了一场小型会议。
博洛尼亚郊区
关于工业4.0概念，
智慧城市。
约有50名参与者，
有些年纪很小，有些年纪则不算小。
来这里是为了听听在创业公司工作的人们讲述他们的经验。
我还有三个儿子。
病毒式传播。
Virality 是一家初创公司，致力于开发用于优化内容和构建广告活动的人工智能算法。
照常，
尼科洛扮演了他的角色。
底部有两个想法。
一方面，
我们有左派，他们相信应该以简单的方式发展意大利经济。
我们引进新移民，
可能缺乏专业技能，且融入程度不高。
晚上10点30分，
会议带上了政治色彩……
会议。
投票是我们拥有的工具。
只要我们拥有它，
我们必须捍卫它。
它是我们应对周围各种事件并做出反应的工具。
这就是我现在提出上诉的原因。
因为不久之后就会出现这种情况，
除了行政和欧洲之外，
但我已经提出上诉，因为不要浪费这件武器。
这是改变现状的机会。
20%
25岁以下的意大利选民投票支持萨尔维尼。
如今，这些年轻人已经准备好采取政治行动。
21岁的卢卡，
例如，
将于五月参加皮亚诺罗市市政选举，担任联盟候选人。
这是一条美丽的道路。
扶他
那必须被重视，
从而提升旅游业的价值。
你必须打领带吗？
我会，
我也会穿那件衣服。
但我有点像萨尔维尼，
配上皮草大衣和衬衫。
谢谢你，
谢谢。
第二天，
仍在博洛尼亚，
我们与翁贝托·拉莫尔吉亚会面。
是他组织了昨天的聊天。
他对此相当满意。
翁贝托是个聪明人。
他拥有硕士学位。
他曾在法国和英国学习市场营销。
但他从联盟中学到了政治。
空间以及开展具体工作的可能性，
即使在政治层面，
我的想法是，
那些本来就是那样的。
我之前就已经有这方面的背景了。
这个想法。
我还参加了联盟的政治培训学校。
我在米兰也看到了他们。
这是什么？
这是联盟组织的一所培训学校，
由联盟在国家层面组织，
每次都是这样……
每年至少有一名学生组织课程。
例如，我
参与了一场持续六个月的周末活动。
所以这并不是一项非常高强度的投入。
联盟的政治培训学校是马泰奥·萨尔维尼创建的。
争论的焦点在于培训。
学校，
该项目于五年前启动。
训练和教育联盟的倡导者，使他们成为联盟在基层开展政治活动的骨干力量。
联盟的学校是必去之地。
来自各行各业的演讲者都争相参加。
像贝卢斯科尼这样的人，
经济学家们
议员们，
甚至还有来自意大利广播电视公司（RAI Broadcasting）的明星记者们
就像布鲁诺……
Uno Vespa，
谁主持公共电视台收视率最高的政治节目？
这是一种奇特的组合。
在本课程中，
在这所培训学校里，
我们每次都处理宏观主题。
例如，
首次，
我们研究意大利历史。
但意大利的历史，
各个方面……
来这里一本至关重要的书，一位批评家，她可以对统一进程进行静态的讨论，共同的我会意大利提出对其他地区主义的追求，对奥基亚莫·雷希亚莫·阿自治和蒂法·卡皮雷的追求
意大利的历史原因
它拥有非常强大且持久的统一性。
我们上的普通学校只教意大利统一对世界有益这一条，简单粗暴。
或者说，欧洲联邦制将是完美的典范。
ETC。
这就是整个左翼学派。
它的历史渗透到了联盟的理念之中。
训练结束时，
参与者将获得证书。
如果他们想加入该党，这是必不可少的。
当然，
他们与 il Capitano 的自拍照。
在萨尔维尼这位表演家背后，
这里有一位战略思想家，
谁扮演挑衅者的角色？
但他却在幕后精心布局。
他的妙招是赢得了意大利南部的支持。
梅塞焦尔诺。
意大利的这个地区……
他当年还是个副手时就嘲笑过这种人，
该联赛被称为北方联赛。
萨尔维尼
分离主义者，
梦想着将意大利一分为二，
创建帕达尼亚，
米兰金三角地区周围的一个自治省，
都灵，
还有维罗纳。
Roma la drona,
盗贼罗马
他当时高喊反对首都的口号。
他声称罗马人过着奢靡的生活，而北方城市却因此遭受损失。
几年后，
他改变了说法。
我们要去罗马。
意大利首都和政治机构所在地。
今晚在罗马奥林匹克体育场有一场足球比赛。
罗马将迎来马泰奥·萨尔维尼最喜欢的俱乐部，
AC米兰。
《船长》在这里没有人无动于衷。
这是意大利可能发生的最糟糕的事情。
萨尔维尼是最糟糕的。
他对南方人民并不总是很友善。
尽管。
不，
不是这个。
绝对不是。
我们不会忘记他。
因为我们来自南方。
那么，
他为什么在罗马这么受欢迎呢？
我想是因为我们都有些累了。
正确的？
属于旧政治阶层。
旧政治阶层
比如说，
好的。
这是它目​​前提供的功能。
出色地，
拜托。
我们已经尝试了很多方法。
我们再试一个。
我不赞同他的政策。
这太……
我不想说他是种族主义者，
但我们离种族主义越来越近了。
他说不，
我不是种族主义者。
他拒绝是正常的。
但他实际的做法是……
这说明他确实是。
或者至少，
很遗憾，
许多意大利人都在关注他。
有点儿是因为存在这种恐惧。
因为他让黑人感到恐惧，
那些从外面来的人。
这是一个问题。
因为很明显，这是一个问题。
因为现在非洲每天都在获得越来越多的份额。
但我们必须更有人情味，
更有人情味，尽力帮助他人。
这些人。
移民问题是意大利面临的首要问题。
马泰奥·萨尔维尼的股票和交易。
他利用成千上万艘遇险救生艇不断在意大利海岸登陆所引发的恐惧，建立了自己的选举基础。
他用来象征这一切的城市是兰佩杜萨岛。
我宁愿当内政部长，把一些秘密人员遣送回国。
我可以做得更好。
萨尔维尼给自己定下了彻底阻止移民涌入的使命。
他毫不犹豫地对他的欧洲邻国发火。
他经常作为嘉宾出现在电视节目中，谈论这个话题。
他自豪地宣称自己过往的成就。
我会这么做。
这些是去年的数据。
我将处理2017年和2018年的事情。
感谢我的付出和整个政府的努力，
我们的着陆次数减少了近 10 万次。
你很幸运。
你是第一个看到它的人。
大概。
它们就在这里。
卡塔尼亚法庭的法令。
章节。
部长级犯罪。
你已经猜到了，这件事显然与我有关，也与你有关。
卡塔尼亚法庭
部分，
部长级犯罪。
我又被调查了。
现在我正在读你，
在这个具体案例中，
萨尔维尼凭借其议员豁免权得以幸免。
真好笑。
为了证明其针对移民的激进政策是合理的，
马特奥可以指望得到来自各方的支持
来自一位意想不到的盟友。
托尼·伊沃比
62岁
原籍尼日利亚
去年创造了历史。
他刚到意大利时是一名砌砖工。
1996年，
托尼·伊沃比加入了该联盟，并在贝加莫地区积极开展活动。
这位参议员认识萨尔维尼很久了。
所以在
2014年，马泰奥来到意大利。
我和我的部队关系非常好。
你立刻就答应了。
我会毫不犹豫地去做。
为什么只有我一位非洲代表选择移民？
是否存在风险？
绝对地，
因为我认为这是对其责任的呼唤。
因为我觉得必须有人让他们明白什么是移民。
瞧，
联盟，
我发自内心地说：
没有中间立场，
联盟，
至少是马泰奥·萨尔维尼的联盟，
他本人从未反对过移民。
因为我们意识到，
他亲口告诉我：
他总是跟我说，
没有人……
在地球表面，
在这个星球上，
可以阻止移民。
因为移民是人类的事务。
移民早已融入人类的基因之中。
但它必须受到监管。
而政策的职责就是对其进行规范。
过去七年里，这个国家发生了什么？
在左翼政府执政的国家？
这和我了解或经历过的移民情况没有任何关系。
我也是为我的同胞们而战，他们迟早会明白的。
因为通过助长不受控制的移民，
秘密性，
这是人类所能犯下的最大愚蠢和罪行。
我知道你在想什么。
托尼是萨尔维尼用来为其移民政策辩护的诱饵。
或许。
总之，
这位参议员非常认真地对待自己的职责。
能够集中精力解决该地区的这些问题，
因为他们确实制造了一种令人无法接受的局面。
即使对我们非洲人来说，
我们感到羞愧。
见到我们的同胞们，
人类，
那些被遗弃的人，
他们的命运，
在领土上。
采访结束时，
我们聊了足球，以及世界杯期间一些意大利人对法国队发表的仇恨言论。
首次，
一支非洲球队赢得了世界杯冠军。
但再一次，
托尼·伊沃比回避了这个问题。
但这没什么好笑的。
真的，
萨尔维尼阻止了移民涌入意大利。
但他们后来去了西班牙。
更不用说那些人了，
滞留在利比亚
曾被奴役。
离那里很远，
今后，
意大利人睡得很安稳。
但这位梦想成为唯一首相的人还需要再迈出一步。
毫无疑问，这是最难的。
与那不勒斯人民和解，
他和某人之间存在矛盾。
他声称那是年轻时的轻率之举。
另一个时代，
当时他是一位脾气火爆的北方联盟活动家。
那不勒斯和萨勒诺地区是意大利的花园，
这里有广阔的农业平原，还有成千上万像镜子一样的温室。
该地区的另一项特产是橄榄油。
采用罗通德拉品种制成。
它不如普利亚橄榄油那样广为人知。
而且口味非常独特。
这个更甜。
因为到处使用它的人都喜欢口味不那么浓烈的。
我更喜欢另一个。
是的，
我也是。
迪乔治奥兄弟多年前接管了家族企业，并正在培养他们的孩子接班。
然而，
该行业发展并不顺利。
你以前是用手做这个的吗？
是的，
曾经你拿起……
你做的吗？
不，
我没有。
我记得。
年轻人不愿意在农村做出牺牲。
在乡村，
他们都逃跑了。
你为什么不付钱？
不是因为我不付钱，
因为在工作中……
压力很大。
因此需要做出很多牺牲。
然后，你的付出就得不到回报。
因为外部竞争非常激烈。
例如，
在意大利，
如果你想在我们这片地区生产一升优质食用油，
你至少要卖6-7欧元。
但要获得这些费用，
这不是靠努力就能获得的。
然后你去超市，他们卖的价格是 3-4 欧元。
全部都是进口石油。
他不可能以6、7欧元的价格卖掉它。
他花掉的钱再也回不来了。
面对这些那不勒斯生产者的痛苦，
萨尔维尼或许已经找到了解决办法。
盈利是一种政治行为。
因为很明显，同样的牛奶，在撒丁岛和意大利的售价是 60 美分，
在罗马尼亚，他们的收入不到一半。
30美分
所以购买意大利产品意味着拥有健康的身体，同时也能帮助意大利工人。
萨尔维尼正在战斗，
但在《荣誉》中却是真的，
这场战争其实已经持续了几十年。
简而言之，
关于保护国产产品。
关键在于我们已经制定了能够建立可追溯性的标准。
标签，
原材料的来源。
但目前仍缺乏有效控制。
迪乔治奥兄弟对各国的饮食偏好很感兴趣。
多梅尼科负责处理该联盟在该地区开展的农业事务。
他过去曾投票支持意大利力量党和贝卢斯科尼。
尽管萨尔维尼出言嘲讽，
他用行动赢得了他们的心。
我认为他正在进行的斗争已经显而易见了。
关于移民问题，显而易见的是……
……成功阻止了每年涌入意大利的移民潮。
如今，这已成为现实。
现在，
它所采用的方法值得商榷。
但结果已经达成。
无疑。
合法辩护，
该法案即将生效。
这是意大利人非常关心的另一个话题。
难以想象竟然有人不能安心待在家中。
萨尔维尼的教义已被牢记于心。
即使在意大利南部也是如此。
去年二月，
在撒丁岛地区选举期间，
联盟候选人得票率为48%。
投票数。
五星运动仅获得 11% 的支持率。
这一切仅仅发生在一年之内。
感人的。
萨尔维尼现象及其成功在意大利以外也引起了共鸣。
这是去年十一月的事。
那里的年轻人
他用磕磕巴巴的意大利语，从纸上念着什么呢？
是乔丹·巴德拉吗？
谁领衔全国集会名单？
他应青年联盟的邀请发表演讲，
乔丹·巴德拉无需任何人催促便主动登台。
因为如今，
尽管欧洲存在着许多民粹主义政党，
该联盟是值得效仿的榜样。
证明有可能停止移民。
在意大利演示 che riportare la sicurezza。
Nelle vostre vie,
内勒沃斯特雷坎帕涅和苏勒沃斯特雷...
萨尔维尼的目标之一是在欧洲建立一个由所有支持萨尔维尼所谓的“常识革命”的主权主义政党组成的大型联盟。
那些想要捍卫欧洲民族身份的人，以及那些想要在人民的领导下重新赢得人民信任的人。
成功
萨尔维尼赋予你翅膀，
这是否给你带来希望？
萨尔维尼就是一个例子，说明这是可能的。
这是一个例子，当你想要的时候，
你可以。
这是一个例证，说明当你想把权力还给人民时，
那么就有可能。
而这正是一个例子，说明如果人民想要重新夺回政权，
那么他们就可以。
卢卡，
马泰奥·卡斯塔尼亚和他的妻子，
帕拉迪西先生
圣加塔市市长
尼科洛，
毛里齐奥，
乌奥比参议员
还有迪乔治奥兄弟，
他们都有充分的理由投票支持马泰奥·萨尔维尼。
但首相的这种荒唐行为必将带来后果。
意大利社会存在分裂，
各方情绪愈发激动。
最糟糕的情况往往近在眼前。
例如，
3月21日发生了什么？
2019年。
一辆公交车在米兰郊区的高速公路上造成混乱。
你看到的这些尖叫奔跑的小学生，是从地狱里回来的。
上午11点，
他们的公交车司机
Usenio，
一位拥有塞内加尔血统的意大利人
把他们和他们的老师一起绑了起来，
用汽油浇灌了公共汽车，
并威胁要将他们活活烧死。
警方及时赶到，在巴士起火前救出了51名学生。
他那疯狂的举动，
这位公交车司机想以此抗议地中海移民的死亡。
他认为萨尔维尼对此负有责任。
显然，这种指控站不住脚。
但这表明萨尔沃利尼的地盘出了问题。